Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Les pillards du temps=
=Épisode 7=
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Attendez.
N'est-ce pas le mécanisme de leurre ?
décrit dans les notes de mon grand-père
conçu pour effrayer les gens ?
Eh bien... Mademoiselle Fée,
Ça te dérange si j'emprunte le couteau de ton ami ?
Je ne te toucherai pas.
Aller.
Il ne m'a pas attaqué ?
Ce n’est pas un mécanisme leurre.
Monsieur,
Je n'ai jamais touché ta femme.
Je vais réfléchir à quelque chose, ok ?
Donne-moi juste plus de temps.
Panzi ! Panzi !
Qui m'appelle ?
Jeune homme,
c'est toi.
Dépêchez-vous. Trouvez un moyen
pour me faire tomber !
Que fais-tu ?
Flirter pendant une crise ?
Reste en dehors de ça.
Aidez-moi à la dégager.
Fais-moi descendre en premier
avant que je puisse t'aider.
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
- Attends.
- Ma tension artérielle monte en flèche.
Je vais le jeter. Attrape-le.
Génial! Génial!
Un deux trois.
Non non !
Arrêt!
Ma position est fausse.
Laisse-moi m'adapter.
D'accord.
Un deux trois.
Pas bon !
Attends. Je ne suis pas prêt.
Laisse-moi compter.
Allez.
Un.
Deux.
Trois!
Super.
Attendez.
Ça va, Pangzi ?
Quel genre d'endroit est-ce ?
Ça fait mal.
Je ne vais pas bien.
Cela ressemble à un autel.
Nous avons été traînés
jusqu'au centre du four.
Nous devons trouver un moyen de nous échapper.
Trop de mains fantômes ici.
En fait,
tu as raison.
Attendez.
Avez-vous remarqué
qu'après notre descente,
ces mains fantômes n'ont pas osé suivre ?
Exactement.
Ils ont attaqué férocement
comme des plantes carnivores capturant des proies,
mais n'ose
que nous vider lentement dans les airs.
Cet endroit doit avoir des défenses,
repousser les mains fantômes.
Alors restons ici pour l'instant.
Cela pourrait être plus sûr.
Ne regarde pas son visage !
Je ne le suis pas. Je ne regarde pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne m'attendais pas à ce que le roi Shang de Lu
ressembler à ça.
C'est le roi Shang de Lu ?
Vous plaisantez.
Allongé sur l'autel comme ça,
ça doit être lui.
Cadavre de renard aux yeux verts.
Quoi?
Qu'est-ce que le cadavre du renard aux yeux verts ?
Les légendes disent
c'est une malformation congénitale rare.
Les anciens considéraient
ces difformités comme divines,
croyant qu’ils étaient connectés à l’esprit.
À la naissance,
ils paraissent normaux.
Mais pendant la puberté,
leurs visages deviennent pointus
et leurs yeux deviennent minces.
Alors ils commencent à craindre la lumière du soleil,
se cacher dans des endroits sombres et froids.
Leurs corps perdent leur peau à plusieurs reprises,
devenant entièrement bleu-noir.
Le roi Shang de Lu a également ce visage de renard.
Est-ce que cela veut dire
qu’il avait aussi cette malformation ?
Est-ce que ça pourrait être
qu'il s'est tordu
parce qu'il était déformé
depuis l'enfance ?
Jeune homme,
Le cadavre du renard aux yeux verts
est extrêmement sinistre.
Ils disent qu'il suffit d'un regard sur son visage
va t'infecter,
vous transformant à leur image.
Tout à l' heure,
Tu ne les as pas regardés, n'est-ce pas ?
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je ne le pensais pas. Je ne le pensais pas.
Je ne le pensais vraiment pas.
Je ne le pensais pas.
Tu ne changeras pas.
Je viens de l'inventer.
Cette jeune femme est plutôt jolie.
Attends, je devrais plutôt l'appeler grand-mère.
Es-tu fou ?
En parlant de ça, quel est ton nom ?
Je me suis déjà présenté.
Je suis Wu Xie.
Wu,
regarde cette grand-mère ici.
Elle est allongée ici depuis des millénaires,
mais sa peau reste intacte.
La méthode de conservation
pourrait être l’or commercial.
Arrêtez les bêtises.
Aidez-moi d'abord à la dégager.
Peut-être qu'elle t'aime bien.
Plus fort.
Un deux trois.
Elle est si forte.
J'entendais les os craquer,
mais elle ne voulait toujours pas lâcher prise.
J'ai une idée.
Bouge ta tête en arrière.
C'est pas vrai ! Ne le fais pas !
Que fais-tu ?
Tu vas la couper en morceaux ?
Et s'il y avait du poison ?
Elle n'a rien fait,
mais tu essaies de lui couper le bras.
Est-ce que cela semble correct ?
Tu es plutôt courageux, hein ?
Arrêtez les bêtises. Trouvez une solution.
Bien.
Je trouverai un moyen.
Écouter.
Si les cadavres restent intacts après la mort,
il doit y avoir
une technique de conservation unique.
Quand tu es descendu plus tôt,
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ?
Oh, c'est vrai.
Il semble y avoir quelque chose
dans sa bouche.
Regarder.
Quelle tragédie.
Pousser une si grosse clé
dans une si petite bouche.
Elle doit souffrir.
Je parie
elle te lâchera si tu retires la clé.
As-tu peur ?
Vous le faites si vous ne l'êtes pas.
Très bien, je le ferai.
Attends, vous êtes si proches l'un de l'autre.
Comment puis-je passer entre vous ?
Alors arrête de japper.
Je m'en occuperai moi-même.
Très bien. Débrouille-toi alors.
Arrêt!
Wu Xie,
ce niveau de mécanisme
est au-delà de vos compétences.
Un seul contact pourrait vous tuer.
N'agissez pas de manière imprudente.
Troisième oncle.
Tu peux me voir ?
Où es-tu?
Je suis en dessous des marches.
Je t'expliquerai plus tard.
Maintenant, suivez mes instructions.
Inclinez la tête du cadavre vers le bas.
Utilisez votre pouce
pour lui serrer la gorge,
et lui gifle l'arrière de la tête.
Souviens-toi.
Vous devez lui serrer fermement la gorge.
Ou elle avalera la clé.
Qu'est-ce que c'est ça?
Wu Xie,
il y a un gros gars avec toi, n'est-ce pas ?
Oui.
Avez-vous trouvé quelque chose d’étrange chez lui ?
Pas vraiment.
Écoutez attentivement.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ne pas paniquer.
La personne devant vous
ce n'est pas le vrai Pangzi.
Le vrai est avec notre équipe.
Pan Zi et Da Kui l'interrogent.
Vous devez donc rester vigilant.
T-C'est impossible.
J'ai rencontré
des expériences similaires quand j'étais jeune.
Il vous exhortait tout à l'heure
de mettre ta main
dans la bouche de ce cadavre féminin,
droite?
Il essayait de te faire du mal.
Que dois-je faire maintenant ?
Peu importe ce qu'il dit,
ne croyez rien de tout ça.
Tout de suite,
regardez autour de vous pour trouver quelque chose d'utile à proximité.
Rapide!
Que fais-tu?
Comment oses-tu
me mentir?
Que fais-tu?
Restez en arrière !
Panzi.
Ne le regarde pas dans les yeux.
Ce n'est pas bien.
Wu.
Quoi?
Est-ce que je l'ai étranglée ?
Tu m'as presque étranglé.
Que veux-tu dire?
Tout à l' heure,
nous avions des hallucinations.
Est-ce que je t'étranglais pendant tout ce temps ?
Désolé, mon frère.
Je ne m'en étais vraiment pas rendu compte...
Pourquoi ma tête me fait-elle si mal ?
Il y a même une bosse ici.
Tu es tombé par terre plus tôt.
Non.
J'ai atterri sur le côté gauche.
Pourquoi y a-t-il une bosse à droite ?
J'ai dû être frappé par quelque chose.
Quand avons-nous commencé l’hallucination ?
Et pourquoi avons-nous commencé à avoir des hallucinations ?
Puisque nous sommes ici,
ça devrait être
après être descendu du quai.
Cela pourrait-il être lié
pour regarder le cadavre du renard aux yeux verts ?
Je ne sais pas non plus.
Mais il doit y avoir
une explication plus logique.
Nous n’aurions pas pu partager
la même hallucination.
Bien...
C'est peut-être lié
à l'élixir qu'il a pris ?
Quoi qu'il en soit, arrête de le regarder.
- Juste à temps,
- Ta boîte...
Venez jeter un oeil.
Vite. Dépêche-toi.
Rapide.
Q-Que dois-je regarder ?
Vous voyez ce trou ici ?
Et alors ?
Prends ça.
Cela ne ressemble-t-il pas à
une clé?
Ça n'a pas l'air un peu nouveau ?
Tout à l' heure,
dans l'hallucination, le troisième oncle
a dit de lui gifler l'arrière de la tête.
Devrions-nous le gifler ?
Vous feriez confiance aux paroles d’une hallucination ?
Cette boîte
c'est probablement un faux.
Cet artisanat
a été développé en Allemagne
il y a quelques années.
Où l'as-tu vu ?
Panjiayuan en regorge.
Alors je le sortirai.
Faux.
Cela devrait être faux.
Regarde. Il y a un fil de soie.
Il y a quelque chose dans son ventre ?
(Explication du mécanisme)
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit vraiment un mécanisme.
Sois prudent.
Il devrait y avoir
un mécanisme d'arbalète caché à l'intérieur.
Les anciens
j'ai adoré placer
des arbalètes dans les cadavres.
Ils relieraient le mécanisme
avec des fils dorés.
Si les pilleurs de tombes ne le savaient pas
et enlève tout
de la bouche du cadavre,
ils casseraient inévitablement les fils,
déclencher l'arbalète
dans son ventre.
Les arcs transperçaient le cadavre.
À ce moment-là,
avec des gens debout à proximité,
il n'y a aucun moyen d'esquiver.
Nous ne devons donc pas
briser ces fils d'or.
Nous ne pouvons que
claque-le doucement.
Fait.
Comment le savais-tu ?
Je vais bien, n'est-ce pas ?
Comment ses mains ont-elles pu lâcher prise ?
Est-ce qu'elle essaie de...?
Êtes-vous d'accord?
Wu,
tu n'as pas dit casser le fil
ne déclencherait pas le mécanisme ?
Tu l'as mal cassé ?
S'il s'agit d'un mécanisme de défense,
cela signifie le contenu de cette boîte
sont incroyablement précieux.
Ce sera au moins le sceau Gui.
Mais ce n'est pas juste.
Comment un mécanisme ancien
être connecté
à une clé de fabrication allemande ?
En fait, nous pourrions partir maintenant.
Le vrai sceau Gui a dû être pris.
Ils ont laissé un faux ici
pour tromper tous ceux qui viendraient après.
Où est la clé ?
Juste ici.
Avez-vous utilisé suffisamment de force ?
J'ai failli le casser en deux.
La forme de la clé correspond parfaitement.
Pourquoi ne s'ouvre-t-il pas ?
Cela a dû être fait par des amateurs.
Il manque des pièces.
Ce qui se passe?
Wu.
C'est juste une décomposition.
Tu m'as fait une peur bleue.
Je n’aurais jamais pensé que la clé
avait des propriétés de préservation.
Cette photo plus tôt
il a dû lui percer le ventre.
L’air est entré à l’intérieur
et a accéléré la décomposition.
Attends, Pangzi.
Il manque quelque chose ici ?
Il y a vraiment...
Où est le cadavre du renard ?
Quand a-t-il disparu ?
Se pourrait-il que le roi Shang de Lu
est vivant ?
Son élixir d’immortalité a-t-il fonctionné ?
Sois prudent.
Panzi,
cet endroit est trop sinistre.
Dépêchez-vous. Allons-y.
Dépêche-toi.
Sois prudent.
Aller.
Dépêche-toi, Pangzi.
- Vas-y.
Wu Xie !
Wu Xie, où es-tu ?
Est-ce que c'est Wu Xie ?
Wu Xie !
Pouvez-vous m'entendre?
Jeune Troisième Maître !
Quoi?
C'est en sécurité ici.
Appelez simplement.
Quoi?
Troisième oncle, que dis-tu ?
Wu Xie !
Quoi?
Reste là et attends-nous, d'accord ?
Troisième oncle, que dis-tu ?
Wu Xie !
Ne quittez pas ce passage !
Il y a le rocher de Tianxin là-haut.
Le cyprès serpent ne peut pas passer.
Quoi?
Reste là-bas !
Parlez plus fort !
Je ne t'entends pas !
Derrière toi !
Faites attention à vos arrières !
Quoi?
Que disent-ils là-bas ?
Je n'entends pas un seul mot.
Je ne les entends pas non plus.
Derrière toi !
Faites attention à vos arrières !
Jeune Troisième Maître,
dégage !
Oh non.
Cela le contrôle.
Se lever.
Allez.
Dessine l'arc.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu gelé ?
Ébloui par mon beau visage, n'est-ce pas ?
Pangzi, ne bouge pas.
Quoi?
Il y a quelque chose sur ton dos !
Lâche!
Je l'ai eu !
Prends soin de Pan Zi.
Je vais y aller en premier.
Wu Xie.
Troisième oncle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Tu pues vraiment.
C'est bien que tu ailles bien.
Troisième oncle,
c'est trop sinistre.
Un seul regard et j’étais piégé.
Je ne pouvais pas bouger du tout.
Troisième oncle,
tout à l'heure dans l'hallucination,
Tu as failli me tuer.
Alors comment le sais-tu ?
que je ne suis plus une hallucination maintenant ?
Impossible.
Tu avais l'air tellement dégoûté de moi.
Tu ne peux pas être une hallucination.
Qui n’est pas dégoûté par toi ?
Troisième oncle,
Le tir de Pan Zi était incroyable.
Cela lui a transpercé les os.
Comment a-t-il fait ?
Ce n’est pas le pouvoir de la flèche.
Les os de son crâne s’étaient déjà effondrés.
Troisième oncle,
ne regarde pas ses yeux.
Oui.
Ne regarde pas.
Aucun problème.
Ses yeux sont faux.
Ils étaient faits de pierre
et intégré plus tard.
Qu'est-ce qui vous a piégé dans des hallucinations ?
c'était cette cloche hexagonale.
C'est cassé maintenant.
Encore cette cloche.
Je pensais que c'était
une résurrection de cadavre en plein jour.
De notre point de vue,
Pangzi le portait en marchant.
Vous avez dû être influencé
par le masque de renard
et la suggestion psychologique de la cloche.
Avez-vous eu des contacts étroits
avec lui plus tôt ?
et ensuite inhalé de la poudre hallucinogène ?
Quoi?
Troisième oncle,
nous l'avons inhalé plusieurs fois.
Alors pourquoi Pangzi et moi
partager la même hallucination ?
Connaissez-vous les hallucinations de masse ?
À cause de cloches identiques ?
À moitié raison.
Toi
ont une résilience remarquable.
Vous avez survécu
après avoir été hanté par cela.
Montrez votre gratitude aux cieux.
Je l'ai.
C'est un aigle venimeux.
Le masque ressemble à un renard,
mais en fait, il représente un aigle.
Poison-eagle est un monstre
du Classique des montagnes et des mers.
La légende dit
son cri provoque des hallucinations.
En réalité, une telle créature n’existe pas.
Les anciens utilisaient
une cloche en forme d'aigle
pour imiter son appel et son adoration
les cieux.
Comment ça va ?
Tous assortis.
Qu'est-ce qui correspond ?
Impressionnant.
Tu as l'air d'un idiot.
Aigle venimeux ?
Lisez quelques livres scientifiques.
Ne riez pas. Il parle de vous.
Troisième Maître !
Assez de blagues. Pan Zi est là.
Il t'a sauvé la vie.
Prosternez-vous devant lui.
- Pan Zi.
- Jeune Troisième Maître.
- Ça va ?
- Je prends ça.
Le Troisième Maître vous a demandé de vous prosterner.
Fais-le maintenant.
Je le ferai absolument.
Si ce n'était pas pour votre tournage précédent,
Je serais de la viande morte.
Espèce de morveux.
Ne célébrez pas trop tôt.
Ce n'est pas encore fini.
Frère,
Merci de nous avoir sauvé tout à l'heure.
Comment es-tu sorti ?
Je suis difficile à tuer.
Ces vignes
sont si terrifiants ?
Nous avons une arme secrète.
Laisse-moi te montrer.
- Ils ont peur de ça.
- Allez.
Pierre?
Les vignes craignent cette pierre ?
Cette pierre s'appelle le rocher de Tianxin.
Il est spécifiquement utilisé pour supprimer
la créature
appelée Cyprès serpent à neuf têtes.
Regarder.
Les parasites du cyprès serpent
sur cet arbre géant là-bas.
Il y a un arbre là-bas ?
Regardez de plus près.
Le brouillard se dissipe.
Mon Dieu!
Quelque chose bouge dans l'arbre.
Ce sont des cyprès serpents à neuf têtes ?
Il semble y avoir quelque chose
qui pend en dessous d'eux.
Ils sont...
Ce sont des cadavres.
Tout ce qui est accroché là, ce sont des cadavres !
???Ô lumière, qui allume la bougie
pour éclairer ???
???Les énigmes que le temps a imaginées???
???O lumière, tu modifies l'équilibre
entre la lumière et l'obscurité???
???Coulant sans retenue???
???Voici le sol où quelqu'un se tenait???
???L'échiquier
est criblé de blessures???
???Voici les mensonges les plus vrais
devant nos yeux???
???Qu'importe la fausseté????
???Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers???
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???
???En fin de compte, nous trouvons du réconfort
dans le coucher de soleil persistant???
???Qui colle encore à notre peau???
???Pas le temps de raconter notre histoire tumultueuse???
???Les sommets les plus imposants???
???Avez-vous été témoin de notre défi sauvage???
???Clair de lune des pleines lunes au-dessus de la mer???
???Est versé dans nos tasses???
???Les montagnes enneigées les plus isolées???
???Avez-vous doucement entendu nos chants???
???Émerveillés par tous, les rebondissements de notre histoire???
???Sont-ils banals pour nous???
???Ô lumière, tu traces
des chemins périlleux derrière???
???Pourtant, éclairer les routes lisses devant nous???
???Ô lumière, tu répares ce monde imparfait???
???Sans mesure???
???Voici les incertitudes
que vous avez calculées???
???Et l'hésitation avec laquelle tu es arrivé???
???Voici, enfin, le courage se tient seul???
???Contre l'absurdité de la vie???
???Avec le cœur enflammé et inflexible,
nous marchons vers???
???Le terrain d'exécution le plus indulgent???
???Tous les fragments brisés résonnent de manière creuse???